Chaw
Divoká zvířata jsou zoufalá.
Při nedostatku žrádla a
nárůstu pytláctví...
To je velmi nehumánní.
Režie Shin Jung-won
Strážníku Parku!
Volal jste ústředí?
No tak! Je to jenom tělo!
Proč nám na stanici pořád posílají
takové měkoty jako je tenhle?
Strážníku Parku!
Pane! Můžete vylézt ven.
Co za zmetka
vykope hrob a odnese tělo!
Dali jste do rakve něco cenného?
Jenom 14-tikarátový zlatý prsten.
- Co to do pekla.
- Sakra!
Pohřbili jsme ho před dvěma dny...
Měl nějaké nepřátele?
Ne.
Co je to?
Tvůj otec musel milovat kšiltovky,
když si to vzal do hrobu.
První basketbalová liga, pane.
- Důkaz číslo 1.
- Ano, pane.
Nějaké zprávy z ústředí?
Mají hodně práce.
Detektiv nepřijde dřív jak večer.
Myslím, že zmizení těla
na pohřebišti není důležité.
Je to znevážení naší místní služebny!
Pojďme provést tvůj výslech.
- Jestli budeš lživě svědčit...
- Já vím.
- Půjdeš do vězení.
- Pojďme.
- Odkud jste?
- Jsem z USA.
- Neumíte korejsky?
- Korejsky ne.
Dejte mi, dejte mi řidičský,
řidičský průkaz!
Sakra!
- Hej! Nechte mě!
- Nastupte si, hned!
Nechte mě! Zmizte!
Vy jste pil, že?
Váš řidičský průkaz, prosím.
Dobrá práce, strážníku.
Jsem prokurátor Jang z okrsku Soul.
Ah... váš průkaz, prosím.
Mám teď trochu naspěch. Budu ve spojení.
Ty blázne!
Co na mě civíš!
Máš svůj řidičák, Min?
Řízení bez oprávnění! Hej! tady!
Pusťte mě!
Řízení v opilosti je velmi špatné, že?
Ano.
Pojďme, pane.
Neudělal jsem nic špatného!
Ty zmetku zakrslej!
Cože?
Ty malej šmejde!
Jak se opovažuješ na mě civět!
Ty zkurvenče jeden!
Ty zmetku!
Pojďme!
Hej ty zmetku! Okamžitě se zastav!
Vrať se sem!
- Zdravím.
- Ahoj!
Zase nějaká rvačka?
Pojď sem a dej si nějaké instantní nudle.
Už zase škrábeš losy?
Ne, teď jsem přešel na hru.
Co říkal kapitán?
Vypadal dost nazlobený.
Někdo telefonoval a říkal,
že dávám moc pokutových bločků.
Ale hodí se to, aby fackovali policajta?
Mohl bych se rozčílit.
To je šílené.
Je to tvůj poslední týden v Soulu.
Nepřeháněj to.
Co tím myslíš?
Co? Kapitán ti to neřekl?
Co mi měl říct?
Že jsi byl vyslán
na vesnickou stanici?
Napsal sis "kamkoliv"
jako svou druhou volbu.
To byl žert.
Na zdraví!
Dokonalé!
Měšťáci zaplatí třikrát víc když
jim řekneš, že je to přírodní strava.
Tak se dobře žije.
Měšťáci vydělávají na tom, že
prodávají své zboží za vysoké ceny.
Ale co já?
Dělej. Strč to tam.
Fíha, vypadá čerstvá!
To pálí!
Libido!
K čertu s libidem. Budu
smažený, když to sním.
Zatraceně čerstvá.
Plánuješ víkendové farmaření.
Dám ti 10 000 čtverečních stop sadu
pro všechnu tvou tvrdou práci.
- Jsi si jistý, že to zvyšuje pohlavní pud?
- Samozřejmě!
Proč mám pocit, jako by sis
ze mě utahoval?
Myslíš, že na tom vyděláme?
Měšťáci mají peněz jako šlupek!
Můžeme pronajímat pozemky
a inkasovat nájemné.
Horký pramen, golfové hřiště,
a teď víkendové farmaření.
Ostatní měšťáci se bouří,
že dostáváme zvláštní výhody.
Pojďme do města na další rundu.
Sakra horké!
Sam-mae-ri, vesnice bez kriminality.
Hej, starosto!
Vypil jste pár lahví, že?
Kapitáne Yoo!
Nechcete jít do města na skleničku?
Jsem ještě na obchůzce.
Tohle je vesnice bez kriminality.
Pojďte někam, kde je příjemně.
Vážně?
Slyšel jsem o tom dnešním případu
nahoře v kopcích.
- Případu?
- Nic zvláštního.
Nějaký blázen vykopal tělo
nějakého starého muže a utekl.
Sakra!
Důkladně to prošetřuji. Žádné obavy.
Ekonomika města je na vzestupu.
Když se budou šířit špatné pověsti
tak měštáci nepřijdou.
Vyřiď to v klidu.
Protože jsi teď zaměstnán tím případem,
vezmeme tě na pohárek příště.
Jedeme.
Člověče, ten mi vždycky podryje autoritu.
Tady!
Ještě jeden talíř masa
z vepřové hlavy, prosím.
Všechno sbalené?
- Ano, ale...
- Co?
Přemýšlím o tom.
Stěhovat se na venkov
s těhotnou ženou a nemocnou matkou.
Sakra.
Napij se.
Když jsi mladý...
je to dobrá zkušenost
pracovat na takovém místě.
Pozorovat traktory a chodit na ryby.
Je to lepší způsob než
ten shnitý život v Soulu.
Závidím ti, kámo.
Sakra.
Co je?
Myslím, že jsem si zlomil zub.
Co je to?
Hej, to je prasečí zub.
Vypadá to, že máš štěstí.
Dědo!
Vnučka
Co to bylo?
- Je mrtvá?
- Ještě ne.
Co budeme dělat?
Pojďme jí dopravit do nemocnice.
Hej, počkej!
I tak je už mrtvá.
Tak co tedy?
Řídil jsem opilý bez řidičáku.
Tak jí tady jen tak necháme?
I spolucestující je vinný
při nehodě s alkoholem.
Jasné?
Promiňte, pane. Uklidni se, mami!
Musím jít domů.
- Nech jí!
- To je moje!
Promiňte.
Mami! Pusť jí!
Nezapomeň spláchnout.
Jeďte nazpět, pane.
Otočte to! Hned!
Zpátky!
Proboha! Co to děláš?
Sam-mae-ri 11km
Hej, Soo-ryun!
Jane Goodallová
Co je?
Soo-ryun!
Co je!
Našel jsi něco?
Pojď sem!
Tamhle...
To je jen časopis.
Hej, chlapče.
Jak se jmenuješ?
Duk-goo.
Co to píšeš?
- To je dopis.
- Dopis?
Makrely, kopce, prasata...
A tohle vypadá jako čarodějnice.
Co to děláš, drahoušku Duk-goo?
Nic.
Už zase píšeš dopis pro vetřelce,
drahoušku?
Ne.
Maminka ti říkala, že nemáš
opustit dítě a chodit ven.
Omlouvám se, paní.
Říkala jsem ti, že mi máš říkat mami!
Mami! Řekni to!
Mami...
Tak je to správné... mami.
Já ti dám, kluku! Máš to spočítaný!
Kluci jsou všichni stejní!
Nikdy neposlouchají.
Netrap se tím. Je to divná rodina.
Žil se svou babkou šamankou
nahoře v kopcích
Ale pote, co zemřela,
ta bláznivá ženská
se začala o něho starat.
- Myslí si, že je jeho matkou.
- Opravdu?
Ale bije ho tak silně.
Méně než obvykle.
Takže ty jsi nový policajt?
Ano.
Já jsem starosta vesnice Sam-mae-ri.
Dobrý den, pane. Já jsem Kim Kang-soo.
Já jsem Park Man-bok.
Tvoje žena je velmi pěkná.
To je moje matka.
Vážně?
Doufám, že se ti tady bude líbit.
Děkuji.
Kde je dům policejního kapitána?
Kapitána Yoo?
Všichni jsou na farmě na případu.
Na případu?
Prováděli jste tady výzkum divoké zvěře?
Naše práce se zabývá proměnami
divokých kanců vlivem změn prostředí.
Kdy jste našli tělo?
Bylo asi 10 hodin dopoledne.
Minulý večer jste byl úplně opilý
a na nic s nepamatujete.
Mám úplný výpadek.
Víte, jaké důsledky má lživé svědectví?
Ne, jaké.
Budete uvězněn.
Chápu...
- Našli jste něco?
- Ano, pane.
Kruci!
To je ono?
Zbytky jsou všude po okolí.
Posbíráme je až se rozední.
Za 10 let co jsem detektivem jsem
neviděl tělo tak strašně zničené.
Zítra se vrátíte ke hrobu.
Ano, pane.
Kapitáne!
Můžete posbírat ráno zbytky?
Kdo? Já?
- Strážníku Parku!
- Ano?
Slyšel jste to? Ráno posbíráte zbytek.
Nemohl byste spolupracovat lépe?
Jste známý na velitelství.
Proč?
Udělejte to sám, kapitáne.
- Ano, pane.
- Nazdar kapitáne Yoo!
Nazdar starosto.
Co se děje?
Konečně nějaká vražda v naší vesnici.
Sakra! Rozsekaný?
Lidé ze Soulu dorazí tento víkend.
- To je kdo?
- Oh tenhle?
To je strážník Kim převelený ze Soulu.
Věrnost! Strážník KiM Kang-soo bude...
Netřeba.
Ale pane...
Za úsvitu sesbírejte
se strážníkem Parkem zbytky těla.
Ano, pane.
Myslel jste si,
že se tady jen budete dívat na traktory
a rybařit, že?
Pane?
Mám pravdu, že?
Jak můžete vidět,
tady to není jednoduché.
- Strážníku Parku? Jdeme!
- Ano, pane.
Zatracený hnůj! Dobré ráno!
Dobrý den.
Omlouvám se. Nesnáším tyhle věci.
Žádný problém. Můžete pak umýt naše boty?
Jistě.
Do prdele. To smrdí. Oh, do prdele.
Už máte hlášení?
Pracuji na tom, pane.
Co vám trvá tak dlouho.
Píšete diplomovou práci?
- Věrnost!
- Už jste posbírali zbytky?
Ano, pane. Odevzdal jsem je na pitvu.
Za svítání jsme to tam
pořádně pročesali.
Pokud nebude oběť identifikována...
dejte dohromady seznam pohřešovaných
než zavolají ze soudního.
Ano, pane.
Kdo se mnou půjde na pitvu?
Já půjdu.
Vy jste nebyl na místě činu, že ne?
Ano, byl.
V kolik hodin?
Kdy jste vstával?
Nešel tam. Věděl jsem to.
Pane Chun! Dneska máte zkoušku zbraní?
Ne. Slyšel jsem, že to tělo
co jste našli byla žena.
Mohu vědět, kdo to byl?
Proč?
Moje vnučka nepřišla domů!
Skutečně?
Právě jsme byli na odchodu.
Jděte s nimi, pane.
Pojďme.
- Potom nashle.
- Jdeme.
Detektive Shine.
Tohle je ta vražda?
Ano. Tamto je z vykopaného hrobu.
Tohle nebylo vykonané noži nebo pilkami.
Rány jsou ostré, ale nerovné.
Takže?
Něco ostré jako tohle...
je roztrhalo na kousky.
Hej, jsou to dva?
Dva?
Tenhle prst je toho starce.
Ale tenhle kus hlavy je někoho okolo 40.
A je méně v rozkladu.
Umřeli v různé době.
Není to člověk.
Udělalo to zvíře.
Jenom horské zvíře dokáže
zanechat rány jako tyhle.
Jaké horské zvíře?
Nemůžu to jednoznačně říct.
Ale určitě je to zvíře.
Skutečně...
velké.
Postaráme se dobře o vaše plodiny
jako by to byly naše vlastní.
Přírodní produkty budou
prospívat vašemu zdraví.
A my budeme mít větší zisky
z přímého prodeje.
Je to oboustranně výhodný obchod.
Hurá!
Děkuji.
Tvrdíte, že bychom měli
kvůli vraždě zrušit víkendové farmaření?
Mohlo by to být nebezpečné.
Ještě o tom nic nevíme.
Zešílel jste? Je doba sklizně.
Nemůžeme teď zablokovat hory!
Bude to jenom na pár dní,
dokud nevyřešíme tento případ.
To zlikviduje výnos ročního farmaření!
Jestli hrozí nebezpečí,
nemůže policie postavit stráž?
Postavit stráž?
Tak dobře.
A ať se to nedozví
nikdo další z vesnice.
Jestli se to prozradí,
všichni měšťáci utečou!
Rozumíte?
Tak tedy do práce.
- Dobrou noc, pane.
- Nashle.
Zatracený zmetek mi stále podrývá autoritu.
- Strážníku Kime.
- Ano?
Držte s Parkem a ostatními
stráž při víkendovém farmaření.
Ano, pane.
Ale zítra mám volný den.
- Strážníku Kwone?
- Ano, pane?
Podejte mi zezadu obušek.
- Ne! Počkejte!
- Ano, pane!
Co jste to řekl?
Ale pane!
Jak se opovažujete?
- Pane!
- Dejte mi obušek!
Uklidněte se, pane.
Pusťte mě!
Já ti ukážu!
- Uklidněte se, pane!
- Pane!
Vy se nazýváte policistou?
- Detektive Shine?
- Ano?
Myslíte si, že je to zvíře,
jak říká pan Chun?
Nezdá se, že by žertoval.
To není možné.
V dnešní době zvíře, co žere lidi?
To nikdy nemůžete vědět.
Ten svět kolem je šílený.
Potřebujete se vyčůrat?
- Mimochodem...
- Potom i já...
Jste si jist, že to tady vydržíte?
Určitě. V každém případě já a moje žena.
Myslel jste si, že si tady
na venkově budete číst a rybařit?
Dávat pokutové bločky traktorům, co?
Už dost s traktory!
Tak to není.
Ahoj...
Co do pekla?
Jen pokračujte v chůzi.
Rychle!
Počkejte na mě.
Znáte jí.
Řeknu vám to potom.
- Proč jde za námi?
- Bydlí vedle.
- Promiňte, není to nic moc.
- To je dobré. Děkuji.
Opravdu vám chutná?
- Matko!
- Ty děvko!
Ty jsi mi ukradla jídlo!
- Mami.
- Ty děvko.
- Ty mi jíš jídlo!
- Mami! Je těhotná!
Přestaň!
Přestaň! Je to tvoje matka!
Děláš mi nepříjemnosti, mami!
Nemůžeš někdy udělat, co se ti chce?
Ticho!
Stále jen děláš, co ti přikážou jiní!
Slyšela jsem, že jsi napsal
kamkoliv na svou přihlášku!
Kruci!
Kam jdete, pane? Dejte mi mé jídlo!
Přeji dobrou chuť.
vy to nejradši sníte všechno sám?
Kolik misek už jste snědl!
Matko, prosím!
Nežádala jsem o botu!
Měšťáci se jdou zbláznit
když slyší, že je to přírodní.
- To je dobré.
- Myslím to vážně.
Co to je?
Trefa!
Nikdy jsem nic podobného neviděla.
Nasbírejte si čerstvé, lidi.
Děje se něco?
Ne, pane. Našel jste nějaké stopy?
Ne. Nic mě nenapadá.
Jasně že ne. Jste ze Soulu.
Jaká byla práce v Soulu?
Peklo na zemi.
Správně. Nedá se tam žít.
Lidé jsou vzteklí.
Vyrůstal jsem v Daejeonu,
městě vzdělávání.
To je město dobré velikosti.
Mimochodem, slyšel jsem,
že jste se narodil v 78.
Jí jsem se narodil v 77.
Takže?
Možná bychom mohli opustit
formality, když jsme tady sami?
A já už tady pracuji 2 roky.
To je zajímavé.
- Hej.
- Ano?
Chcete zemřít?
Tak mlčte!
- Jae-eun! Ne!
- Co je to?
- Mami!
- Oh ne!
- Pomozte někdo!
Něco jí pokousalo.
Jsi v pořádku, drahá?
Utište se. To je v pořádku.
To je v pořádku.
Bude to dobré.
Je to nějaký jedovatý had.
Rychle do nemocnice.
- Nějaká zmije?
- Co se stalo?
Odneste jí okamžitě do nemocnice.
- Bolí mě záda.
- Udělejte to.
- Tady.
- Bude v pořádku.
Pošlete všechny domů, starosto!
To není jedovaté.
- Je to jen polní had.
- Je jedovatý!
- Nemávejte tím hadem.
- Sakra!
Koukni, policejní auto.
Doufám, že se nic nestalo.
I já.
Pojďme. Už se připozdívá.
Ještě pár, miláčku.
Proč? Abys jí je mohl podarovat?
Přestaň. To není pravda.
Jak se můžeš tak usmívat!
No tak. Víš, že miluji tebe.
- Přiveď Seo-hyun!
- Dobře.
Seo-hyun!
Pojď k taťkovi, moje princezničko.
Co je to? Už ne!
Co se stalo?
Tam! Můj manžel!
Potřebujeme vaši spolupráci.
Držte se dál, lidi.
Nebezpečí
Nevstupovat
Vraťte se domů, zamkněte se
a ničeho se neobávejte, lidi.
Když nás nepustíte na naše pole,
co bude s naší úrodou!
Dejte nám pár dní a my to vyřešíme.
Pokud nebudeme sklízet teď
naše fazole a obilí přijdou nazmar.
Je to tak?
Je to...
Je to všechno moje vina.
Moje jediná vnučka...
Co je to za divoké zvíře
o kterém jste mluvil?
- Divoký kanec.
- Kanec?
Kanci nežerou lidi.
Kopce jsou zdevastovány golfovými
hřišti a víkendovým farmařením.
A pytláci pozabíjeli všechnu zvěř!
Takže hladové bestie vyhrabávají hroby.
Vyvinula se u nich chuť na lidské orgány.
Jestli je to tak,
mohlo by to být nepříjemné.
Nájemní lovci pana Gwaka přijdou zítra.
Budeme jen tak sedět a dívat se, pane?
Moje tušení bylo správné.
To ne.
Viděl jsi to přece, ne!
Jo, ale...
Já vím, že tentokrát se to ukáže.
Pojďme se vrátit nahoru,
jen jednou! Prosím?
Soo-ryuno, prosím.
Zveřejníme to a získáme
asistentské zkoušky.
Potom se o nás přestanou otírat.
Jak se budeš moct někdy oženit?
Soo-ryuno, prosím.
Jenom jednou.
Tentokrát to dokážeme?
Půjdeš, že jo? Na.
Dobře.
Určitě to najdeme!
Ty hloupá! Co je to!
Promiňte.
Můžete se trochu utišit, prosím?
- Pardon!
- Nestarej se o ně.
Vážně, opravdu jste hlučné.
Omlouváme se, budeme zticha.
- Vidíš? Pojďme jen pít.
- Dobře.
Moment.
Ty blbej zkurvenče!
Ty děvko!
- Pusť!
- Jsi v pořádku?
Ne, už zase vy!
Pusť mě!
Nemůžete pít potichu!
Nechte toho!
Během víkendového farmaření
v Sam-mae-ri...
došlo k strašné události, kdy
divoký kanec zaútočil na muže.
Útoky divokých prasat se stupňují,
po celé zemi...
což si vyžádalo rozsahlý lov
na tato zvířata.
Hej, lovče Baeku!
Dlouho jsme se neviděli,
pane Gwak.
Příliš zaneprázdněný vyděláváním peněz,
než abyste šel teď lovit jelena?
Děkuji, že jste sem přišli.
Kdo jsou tihle?
Pozval jsem speciálně experty
na lov medvědů z Finska.
Poznali jsme se,
když jsem tam byl na výcviku.
Jsou to skutečný drsňáci.
Finsko?
Ahoj!
Jsem starosta vesnice Sam-mae-ri.
Nokia! Nokia!
Cože?
Xylitol! Xylitol!
Žvýkačky?  Hyva! Hyva!
- Hyva, Hyva, co to kecáš za sračky?
- Uklidni se.
Stačí! Už dost!
Nežvýká žvýkačky.
Brzy to skončí, tak si připravte gril.
Mickey! Mighty!
20 cm. Je kurevsky velký!
To je divoké prase nebo medvěd?
Určitě váží aspoň 300 kilogramů.
Ne, ne.
Hodně přes 300kg.
Myslíš, že se dnes ukáže?
Všude jsme rozmístnili návnadu.
Přijde.
Věř mi.
Baeku.
Musím čůrat.
Zpozoroval jsi něco?
Rychle, pohyb, pohyb!
Je to tady!
Jdi se podívat! Honem!
- Jdi ty.
- Pospěš si!
Tamhle!
Tady!
Rychle!
Dej pozor!
Ne!
Tudy!
Dostali jsme ho!
Sejmi ho.
Hasta la vista, bejby!
(nashle)
Ach můj bože.
Úžasné.
Dovolte mi předvést vraždícího divočáka,
kterého jsme chytili!
Jedna, dvě, tři!
Neuvěřitelné, že?
Ten, kdo chytil tuto bestii,
je nejlepší lovec v zemi...
Pan Baek Man-bae!
Zatleskejte mu, přátelé!
Trénoval ve Finsku...
Promiňte.
Byl jste v TV dokumentu
s názvem "Lovec", že jo?
Ano...
Autogram, prosím.
Podepište se sem, prosím.
Pane! To je už dlouho.
Baek Man-bae...
Slyšel jsem, že jste otevřel
obchod někde na jihu.
Byl jste v této části lesů?
Je to jen malý krámek.
Legendární lovec jako vy ztrácí
čas na místě, jako je toto...
Chcete abych vám sehnal práci
v Lovecké společnosti?
Není třeba.
Tvrdohlavý jako vždy.
- Je to on?
- Ne.
Ulovili ho na místě činu.
Podívejte se na jeho zuby!
Skutečný vrah je stále v horách.
Potichu.
Reportéři to uslyší.
Případ skončil.
Pokud se to stane znovu,
převezmete za to zodpovědnost?
Nechte už těch nesmyslů.
Vyšlo to už ve zprávách. Je po všem.
- Dobrá práce.
- Nashle.
Co když ne!
Každý říká, že je to on!
A když není,
ponesete odpovědnost za ztráty,
které město utrpí?
Co to děláte!
Ztratil jsem mou jedinou rodinu.
Moji drahou vnučku!
Lidský život stojí za víc,
než brambory!
Dobrá! Pusťte mě!
Dnes opět zpřístupněte hory veřejnosti!
Slyšel jste to, kapitáne Yoo?
Pane?
Nejdříve pojďme vykuchat jeho žaludek.
Trvá tři dny, než cokoliv stráví.
To je v pořádku.
Bude se cukat,
pokud zasáhnete špatný nerv.
Nedělal jsem to 10 let...
Dokonce měl kávu a dezert.
Spolkl to vcelku.
To je zbytek časopisu z místa,
kde byla nalezena vaše vnučka.
Dělili se o svou kořist.
Co?
Samec přinesl více a podělil se.
Takže ta vraždící bestie,
je partner této bachyně?
Zatraceně šťastný pár, co?
Vrátí se do vesnice.
Zamkněte všechny sklady.
Nejžhavější současná
undergroundová kapela...
kterou pan Gwak přivedl na oslavu
ulovení zabijáckého divočáka!
Představuji vám Love Space!
# Jsi městský flákač!
# Jsem gangsta! (druh rapu)
# Jsem gangsta pro dámy!
# Daruji ti svoje srdce!
# Víš, kdo jsem?
Hej, Man-bae?
Proč ten protáhlý obličej?
Nedostal jsi dost zaplaceno?
Peníze nejsou všechno, kámo.
Zrovna mě něco napadlo.
Skrýváš něco, že ano?
Ty blázne!
Potrestají tě za zlý skutek!
Ticho!
Jo, jo. Tak hnusné...
Skutečný zabiják je stále v horách.
Musíme se k němu dostat dřív než lovci!
Žádná bestie už neexistuje!
Vzpamatuj se!
Nech to být.
Nechat toho? Teď?
Strávili jsme na tomhle projektu 3 roky!
Tipy jak přežít setkáni z divočákem,
od Komise pro divočinu.
Za prvé: Nekřičte a nehýbte se.
Jestli ano,
kanec pravděpodobně zaútočí.
Neotáčejte se k němu zády,
ale dívejte se mu přímo do očí.
Nedávejte najevo známky strachu.
Máte-li deštník,
otevřete ho a schovejte se za něj...
splete si ho se skálou a mine vás.
Kanci mají velmi špatný zrak...
Opravdu si kanci spletou
deštník ze skálou?
Kdo si bere deštník do hor?
Je to nesmysl.
Může kanec opravdu napadnout
domy obyvatelů?
Je to možné.
- Nyní už musí byt hladový.
- Pak jsme v průšvihu.
Na velitelství si myslí,
že je případ uzavřený.
Kontaktoval jste je znovu?
Řekli, ať přestaneme blbnout
a mám se vrátit zpět.
Ale dva lidé jsou mrtví!
Nemůžeme nic dělat.
Není to případ vraždy.
Ovšem že je!
Je to spíše přírodní riziko
nebo živelná pohroma.
Pane, to tam opravdu chcete jít?
# Ať se děje cokoliv!
# Zavolej mi, když mě budeš potřebovat.
# Poběžím k tobě ve dne i v noci.
# Když mi zavolá někdo jiný,
budu o tom dlouho přemýšlet.
# Ale když mě zavoláš ty,
poběžím k tobě, děj se co děj!
# Protože tě miluju za všech okolností!
# Moje láska k tobě je A++!
# Přes Pacifik a Atlantický oceán!
# Ale když mě zavoláš ty,
poběžím k tobě, děj se co děj!
# Protože tě miluju za všech okolností!
Uhněte!
Co se to k čertu děje?
Zablokujte bránu!
Pusť mě dovnitř!
Je to rozkaz!
Pusť mě dovnitř, prosím!
Omlouvám se za všechno.
Uhni!
Z cesty!
Prosím, nestřílejte!
Uhni!
Strážníku Parku!
Strážníku Kwone!
Podejte mi lano!
Pomozte mi!
1998 Vesnice bez zločinu.
Mami!
Slibuji!
Budu oddaný a věrný
zemi a národu...
sloužit a ochraňovat společnost,
a vykonávat rozkazy.
Co se děje, strážníku Parku?
Pravě teď kanec zabiják
útočí na radnici.
Je tam moje matka!
Není třeba, abyste přišel.
Ochraňuji Sam-mae-ri.
Co se děje?
Kanec napadl radnici.
Zavolejte pomoc!
Ok.
- Man-bae to přece věděl.
- Co?
Mi-young!
Jsi v pořádku?
- Jsi zraněná?
- Ne.
- Jak je děťátku?
- To je v pořádku.
- Jak je matce?
- Je v pořádku.
Smiluj se nad námi, Bože.
O pane, vyléč zraněné...
- Co se stalo?
- Nejsem si jist, pane.
- Jste OK?
- Přežiju to.
Je to neobvyklý kanec, že jo?
Strážník Park, ten bastard.
Kde je?
Tam...
Vy jste v pořádku?
Ano.
- Šéfe?
- Ano?
- Viděl jste pan Gwaka?
- Šel odevzdat desátek.
- Do kostela?
- Ano.
- Viděl jste kance?
Kolik?
Jeden byl tady,
pak přišel další a...
- Dva kanci?
- Ne, jeden!
Jeden kanec...
Proč je to tak těžké?
Viděl si moji krabičku cigaret?
Hej! Otevřete!
Otevřete, ihned!
Co tam děláte!
Kanec...
Je po všem! Vyjděte!
Nemohu mluvit odsud?
Pojďte ven a mluvte o tom.
Pro vás to rovněž muselo byt děsivé.
Pojďte ven.
Vlezl jsem sem, abych odehnal kance...
Takže vy jste zahnal kance
docela sám? Tady zevnitř?
- Ano.
- Nějaké oběti?
Popadlo to grilovaného divočáka
a vyběhlo ven.
Hloupý bastard ani neví,
že jsou stejného druhu.
Myslíte že je to vtipný?
- Ne, pane.
- Odvezte kapitána Yoo do nemocnice!
- Sun-bae!
- Moje záda!
Sun-bae!
Dej pozor!
Neobávej se o mě!
Postarám se o to aby ses oženil.
Bude v pořádku?
Ztratil jsi rozum!
Věděl jsi to, že jo!
Vědel jsi, že ucítí samici a přijde!
Nikdy během 20-ti let lovu,
jsem se netřásl před kořisti.
Kvůli tobě mohla byt vyhubená
celá vesnice!
Vy jste mě učil používat
vše, čím můžu ulovit kořist.
Nikdy jsem tě neučil dělat,
tak ohavné věci!
Nepamatujete si?
Když mě pokousal had a já umíral?
Řekl jste, že jdete najít nějaké byliny
a nechal mě tam!
Nechal jste mě tam jako návnadu.
Ty jsi ten, kdo zradil a opustil mě!
Lidé jsou už takový.
Jíst a být snězen.
Zradil...
Ty budeš sežrán první.
Pamatuj si má slova!
Zaplatíš za to!
Man-bae!
Proč ten zachmuřený obličej?
Nebuďte smutný.
Brzy se znova setkáme.
Taky jdeš do hor?
Kapitán Yoo je v nemocnici,
kdo jiný ochrání vesnici?
To je ale ochrana.
Nedovol mámě odejít,
a zamkni pořádně dveře.
Dobře.
Brzy budu doma.
Dohlídni kvůli mě na maminku,
chlapáku.
- Táta se vrátí.
- A co já?
Tak teda našpul rty.
Můžu jít taky?
Máme práci, slečno.
Prosím?
Musím nafilmovat kance!
Nechte ji, ať jde.
Co když se tam nahoře
něco přihodí?
Vraťte se, slečno.
- Odejděte.
- Musím jít!
Musím to nafilmovat!
Prosím vezměte mě?
- Dámo!
- Počkat!
- Jen jděte pryč.
- Musím nafilmovat kance!
Přestaňte to komplikovat!
Jděte! Tvrdohlavá holka.
Asi má své důvody.
V půlce cesty do hor
je bouda jednoho starce.
Postavíme tam tábor,
a prohledáme to kolem.
Samotná návnada pro
pasti bude velmi těžká.
Trefil jsem to třemi střelami,
ale nemělo to žádný efekt.
Má drsnou a tvrdou kůži.
Normální střely nebudou mít účinek.
Co to je?
Můj otec to používal na lovení medvědů.
Mosin-Nagant. Ruská výroba.
Ne, je to z Finska
Matko!
- Co je?
- Matka zmizela.
Cože? Prohledala jsi okolí?
Ano, ale není tady.
Říkal jsem ti, abys jí hlídala.
Co jsi dělala?
Usnula jsem.
No teda! Zůstaň doma! Hned jsem tam!
Mami!
Neviděli jste mou matku?
Co se děje?
- Moje matka zmizela.
- Cože?
Děcko od vedle řeklo, že šla do hor.
Jdete odtamtud?
Byl jsem v kopcích za vesnicí,
ale není tam.
- Vezměte mě sebou.
- Tak tedy pojďme.
Počkejte. Já jdu taky!
Už zase?
Proč se pořád pokoušíte jít s námi?
Vezměte mě sebou, prosím.
Je to nebezpečné. Zůstaňte tady.
Zavolám vás, až ho ulovíme.
Umím vařit a bavit.
Vezměte mě sebou, prosím.
Jak nás budete bavit?
Vezměte jí. Bude víc legrace.
Děkuji, pane!
Během japonské války...
začala japonská armáda křížit prasata
s cizineckými prasaty a divokými kanci...
na podporu válených potřeb,
ale neuspěli.
Vypustili ty nové kance do hor.
Hory nimi byly zaplaveny.
Ti testovaní kanci byli více divocí
a žrali, na co narazili.
Někteří dosáhli váhy 480 kg.
Když nabere plnou rychlost,
může prorazit 10-centimetrové železo.
Žádný tygr ani nic jiného
se mu nedokáže postavit.
Kam jdeš, synu.
- Paní...
- Pojď sem.
Tak to ty jsi celou dobu bral jídlo. co?
Říkala jsem ti, abys kance nekrmil,
je to nebezpečné!
Omlouvám se, paní.
Říkala jsem ti, abys mi říkal mami!
Mami...
Tak je to správné! Mami!
Paní...
Ahoj, ty tam! Už je to dlouho!
Pamatuješ si na mě?
Jsem nejstarší syn lovce Chuna, Il-man
Zavolej mi.
Co říkala?
Stále se nenašla.
Buďte optimista.
Připravujeme hodně pastí,
tak jen počkáme.
Jo, buďte optimista.
Proč chcete tolik ulovit toho kance?
Znáte Jane Goodallovou?
Vidal Sasoon?
Ne, je to známá zoologička,
která studovala šimpanze v Africe.
Chtěla bych se zúčasnit světových
výzkumů tak, jako ona.
Co je to?
Kančí srst a trus.
Má přes 10 centimetrů.
- Ten trus?
- Ne, ten chomáč srsti.
To znamená, že je omnoho větší,
než ten, co jsme chytili.
Trus? Hrubý.
- To není jenom kanec.
- Střih!
Ukažte trochu víc vzrušení.
Tentokrát projevte více překvapení.
OK.
Více vzrušení, prosím!
Akce!
- Koukni se na to!
- Co je to?
- Kančí srst a trus.
- Úžasné.
Má přes 10 centimetrů.
- Ten trus?
- Ne, ten chomáč srsti.
Oh, ne!
To znamená, že je větší než ten druhý!
- Vlastně slon.
- Obluda!
Není to jen kanec...
- Oh můj Bože!
- Neuvěřitelné!
Jsme trestáni.
Kdysi dávno sem přišli farmáři,
co získávali půdu mýcením.
Založili tady obrovské požáry.
Zvířata uhořela a pomřela a
objevil se velký kanec a zaútočil.
Nakonec všichni odešli
a přišli lovci, aby ulovili kance.
Potom jsem sem přišel se svým otcem.
Ulovili jste tedy toho kance?
- Můj otec ho ulovil.
- Jak?
Nastražil obrovskou padací past
na vstupu do vesnice.
Nespočet lovců zahynulo a bylo zraněno.
Kim z Bul-kyo se stal mrzákem.
Mami!
Bong z Shin-eui-ju přišel o hlavu.
A jeho otec ztratil oko.
Tehdy přestali lidé přicházet,
takže se hory zachovaly v původním stavu.
Někde u řeky
by měla být stará padací past.
Co je to padací past, pane.
V minulosti takové používali
na chytání tygrů.
Svázali a vztyčili konstrukci z kulatiny,
a pod ní umístili návnadu.
Když pod ní vleze tygr pro návnadu...
Těžké kameny by spadly a rozdrtili ho.
Co je to, doba kamenná?
Padací past, do prdele.
Slyšeli jste někdy o kultu Baek-baek?
Kultu Baek-baek?
Byl to kult během japonské nadvlády.
Vůdce tohoto kultu zabil
2000 svých přívrženců.
Utíkal před policií
a nakonec zde spáchal sebevraždu.
A co potom?
Když našli policajti jeho mrtvolu...
zůstala z ní jenom hlava!
Jeho tělo bylo sežráno.
Existuje vůbec nějaký kanec,
co žere lidi?
'Horochoros Minor Chageni'
Křížení s cizími druhy může
zapříčinit změnu DNA.
Je to vzácné, ale může se
vyvinout lidožravý druh.
Možná je ten kanec lidožravý druh.
Mutant, který vědecký svět ještě nezná.
Tak je to.
Stále je to jen kanec.
- Přetrhl ten drát.
- Vzal si jen návnadu.
Je to na nás.
Počkat!
Mami!
- Můžeme jíst netopýry?
- Samozřejmě.
Tady máte.
Skutečně čerstvé a vypasené.
Těžko se shánějí.
Jsou velmi dobré.
Jsou to larvy ještěrek. Výborná věc.
Najezte se a jdeme.
Vezmu svou matku domů.
Buďte tam venku opatrní, lidi.
Chcete být příští kančí potravou?
Nastražili jsme všude kolem pasti.
Neznáte cestu.
Chcete teď zbaběle couvnout?
Ne. Ale co s mojí matkou?
Může zůstat tady, než se vrátíš.
Tady je to bezpečné.
To je dobrý nápad. Díky!
Pak pojďme tedy.
Tady spala ta bestie?
Ne, vypadá to, že tady byl los.
Počkejte.
To je čerstvá stopa.
Jak je stará?
Asi půl dne.
Musí být blízko.
Jdeme.
Hej! Sundejte mě.
Chytil jste se do pasti?
Sundej mě, okamžitě!
Rychle!
- Pane Chune?
- Moje hlava.
- Zatracení pytláci.
- Jste v pořádku?
Tohle je padací past.
Je obrovská.
Dost velká na chycení slona!
Je v dobrém stavu!
Potřebuje jen trochu práce!
Co je to?
Senzor, připojený na GPS.
Přidám jen trochu dynamitu
a bude z toho gilotina.
Vypadá to jako něco z filmu
Nemůžeme ho dostat
takovým primitivním způsobem!
Počkej a uvidíš. Sám ho zabiju.
Páchne to. Je to jen pár hodin.
Pane!
To je stavěcí stopa.
Jeho pelech musí být maximálně 100 metrů.
Co je to stavěcí stopa?
Kanci chodí spát po špičkách
a nezanechávají po sobě stopy.
Neměl jsem tušení, že je tady nora.
Myslíte, že je v ní?
Ta nora je hlubší,
než jsem si myslel.
Když ho chceš chytit,
musíš jít za ním.
- Selata!
- Ticho!
To není piknik.
Šel ven shánět žrádlo.
Pojďme nastražit pasti venku před jeskyní.
Jsou docela milé.
Jdeme.
Jdete je zabít?
- Proč? Chcete si vychovat netvora?
- Ale potichu!
Pojďme si vzít jedno sebou.
K čemu?
Potřebujeme ho.
Musíte to udělat?
Musíme je důkladně pozabíjet.
I tak... chudinky selátka.
Pojďme! Co když se vrátí!
Tudy! Rychle!
Jste v pořádku?
Necítím si zadek!
- Sem se nedostane.
- Jen aby!
Počkáme na něj tady.
Když jsme mu pozabíjeli mláďata,
bude po nás pátrat.
Když se neukáže,
vrátíme se zpátky k noře?
Pravděpodobně si vyhrabal novou noru.
Určitě se vrátí.
To zranění je vážné.
Jestli to nevyčistíme,
bude to muset odřezat.
Dej mu to do úst.
Co chcete dělat?
- Řekni "A"!
- Co to děláš!
Držte ho!
Co to děláte!
Píchne to.
Do prdele! Šílenej dědek!
To pálí!
- Dej si pozor na jazyk!
- Do prdele!
Sám si to zkus! Kurva!
Opravdu si pane myslíte,
že jsem vás opustil kvůli penězům?
Už od začátku jsi se ke mě nehodil.
Být v televizi...
Drahá auta a oblečení...
Všechny byli k ničemu.
Jak jste říkal,
lovec by měl žít v horách.
Takový je lovecký život.
Detektive Shine!
Jak dlouho vám trvalo,
než jste se stal seržantem?
Asi 10 let.
Jak jste získal speciální povýšení?
Myslel jsem, že vás to nezajímá.
Možná, že později bych mohl velet
stanici na venkově, jako je tahle.
Chcete tady zůstat po tom všem,
co se tady přihodilo?
Je to i tak lepší, než Soul.
Lidé jsou lepší a pořádnější.
Proč jste se stal policajtem?
Abych se uživil, samozřejmě.
Ale nikdy jsem nepředpokládal,
že budu na venkově lovit divočáka.
Tak jsem si to nepředstavoval.
Když nemůžete žít život
podle svých představ,
představujte si život, jaký žijete.
Kdo to řekl?
Já jsem to vymyslel.
- Zvláštní?
- Jo.
Co do pekla.
Man-bae!
- Zastřelte to!
- Střílejte.
No tak! Dělejte!
Uvízl! Utíkejte!
Jděte za Man-baem!
Pane!
Co se mi stalo?
Vstávejte pane! Rychle!
- Zatáhněte provaz od pasti!
- Vstávejte!
Pojďme! Rychle!
Co se děje?
Už dál nemohu. Jděte sami.
- Vstávejte! Nemáme čas!
- Pojďme!
Ne!
Jsem vyřízený.
- Vstávejte!
- Rychle!
Všichni umřete! Budu vás krýt!
Mlčte! Vstávejte!
Jen vstávejte! Vstaňte!
- Vstaňte!
- Nechte ho!
Nemůže vstát.
Pojďme.
V žádném případě! Vstávejte.
Pojďme!
Rychle! vstávejte!
Utíkejte!
Dej si pozor, slečno.
Ten kanec je nám za zadkem!
Zbavte se ho!
Nedělejte to!
Ticho!
Zabije nás,
potom půjde dolů do vesnice.
Strážníku Kime! Vezmu ho
dolů do vesnice a přivolám posily.
Vy ho odlákáte pryč.
Počkejte! Proč já, pane!
Chcete snad,
abychom tady všichni pomřeli?
Je to vaše šance na mimořádné povýšení.
- Mohl byste být povýšen!
- Ale...
Myslete na to.
Slibujete?
Jděte! Myslete na vaše nenarozené dítě!
Dobře! Udělám to.
- Držte to nahoře a utíkejte!
- Půjdu s vámi!
Počkejte!
Jestli se mi něco stane,
řekněte mé ženě, že jí miluji!
- Jděte!
- Řekněte jí to, prosím!
Tady, zmetku!
Co do pekla!
Ty šílená čubko!
Pomozte mi!
Sundejte si kalhoty!
nedovolte jí, aby vás chytla!
Zatraceně!
Oh, člověče!
Jste v pořádku?
Jo.
Rychle!
Tudy!
Už nemůžu!
Tak proč jste šla za mnou!
Tlačte to dolů!
Tlačte!
Rychleji! Rychleji!
Rychleji!
Dolů hlavu! Rychle!
Stát! Stát!
Utíkejte!
Neviděl nás?
- Je pryč, že?
- Tiše.
Lezte rychleji!
Zůstaňte!
Sem se nedostane, že ne?
Nevidím ho.
Bude na nás čekat, než slezeme dolů.
Detektiv Shin, ten hnusák!
Nemůžeme ho nechat zničit vesnici!
Tak co budeme dělat?
Zabijeme ho.
Jak? Nemáme žádné zbraně!
Je v kopcích. Musíme toho kance chytit!
Ta prokletá bestie napadla radnici!
Ale já jsem se jí postavil!
Když jsem vytáhl zbraň,
abych vystřelil...
- Přiveďte ho.
- Ano, pane!
Pozor! Okamžitě!
Víte něco o Kimovi?
Od včera má vypnutý telefon.
Jak se tohle může přihodit
v Sam-mae-ri, vesnici bez kriminality!
Berte si kolo!
To je k ničemu...
- Kapitáne Yoo!
- Strážníku Parku, utečte!
- Výtah!
- Co je s ním?
Padací past!
Vezmete mládě a nalákáte
bestii pod výtah.
Já půjdu tam nahoru.
Když půjdete pod ním,
pustím výtah a rozmačkám ho.
- Co když to rozmačká i mě?
- Prostě včas uskočíte!
Dobře.
Buďte opatrná.
Tudy dolů?
Já půjdu nahoru a vy tudy.
Jak se tudy dostanu dolů!
- Nasaďte si to.
- Tudy se nedá slézt dolů!
- Slezte dolů, hned!
- Ale jak?
Rychle!
Proč musím já pořád dělat návnadu!
Důležité je načasování!
To je šílenost!
Sežer si to, zmetku!
Jdi nahoru! Pospěš!
Už tam skoro jsem!
Připrav se!
Rychle!
Ten zkurvenec!
Už jde! Připravte se!
Tady máš svého potomka!
Už je pod ním?
Strážníku!
Je tam?
Mám to! Pusťte to, hned. Rychle!
Ano! Dostali jsme ho!
Dokázali jsme to. Máme ho!
Padací past funguje!
Počkat. Mohl by se pokusit to zvednout.
Měla by tady být někde palice.
Dynamit!
- Pojďme ho vyhodit do vzduchu.
- Počkejte!
Kam jdete?
Proč jste ho vytáhla ven?
Už nemůže ani chodit.
Máte pravdu. Má rozdrcené nohy.
Sakra!
Pojďme dolů.
Velitelství se postará o ostatní.
- Pojďme.
- Počkejte!
Měli bychom ukončit jeho trápení.
Cože?
Pro záznam, já jsem ho polapil.
Šňůra je dost krátká.
Oh ne! Utíkejte! Rychle!
Jak se cítíte? Nervózní?
Nevím.
Jako když je to poprvé.
- Je to chlapec nebo děvče?
- Chlapec.
Doufám, že nebude vznětlivý po matce.
Byl jste povýšen a máte syna.
To musí být pěkné.
- Asi ano.
- Určitě.
- Mi-young!
- Dobrý den.
- Ahoj, miláčku.
- Jsi v pořádku?
Je mi fajn.
Díkybohu.
- Kde je chlapec?
- Naše dítě?
- U matky.
- Mami...
- Přišel jsi?
- Nech mě se podívat.
Taťka je tady.
- To je tvůj tatínek!
- Co je to?
Pochovej si ho, miláčku!
Jste v pořádku?
Miláčku! Jsi v pořádku?
Kde je kanec?
Čím jste ho vyhodil do vzduchu?
No... ah...
Vysvětlím to později.
Řekla jsem jim všechno.
Nemohla jste počkat? Huso!
Co tak se stát lovcem?
Ani za svět! Skoro jsem umřel.
Noviny blázní.
- Proč?
- Snaží se s vámi udělat rozhovor!
Pojďme!
Dostanu mimořádné povýšení, že?
Pokud to není případ vraždy...
Kapitáne. Mohl byste sesbírat
před setměním zbytky kance.
Slyšel jste, detektive Shine?
Dnes mám volný den, pane.
Podeje mi můj obušek!
Ale pane!
Naposledy na stanici!
Shin Jung-won film
Cože?
Kde to jsem?
Spal jsi dobře, Duk-goo?
Kdo jste, paní?
Paní?
Řekla jsem ti, ať mě oslovuješ mami.
Chlapci jsou všichni stejní.
Říkej mi mami.
Mami.
M... m... mami.
Hlasitěji!
Mami.
Omlouvám se, mami!
Miluji tě, mami!
Přeložil: ENTITKA
www.titulky.com